35. 
學生資料查詢 

針對學生的資料檔案，建立查詢與顯示資料的功能。首先輸入學生資料，接著輸入指令不同指令，直到輸入結束為止。 

學生資料分為姓名、學號、性別，性別中男生為M、女生為F。 

功能分成以下幾種： 
f ：查詢某一個學生的資料，後面要輸入學生學號，正常會輸出學生的名字、學號、性別，若是查詢學號不存在則輸出”error”。 
l ：按照順序輸出所有學生的名字、學號、性別。 
i ：新增某一個學生的資料，後面要輸入學生名字、學號、性別。 
d ：刪除某一個學生的資料，後面要輸入學生學號。 
m ：修改某一個學生的資料，後面要輸入學生學號，接著輸入學生新的名字、學號、性別。 
q ：離開。 
如果使用者輸入上述以外的指令則輸出"error"。 

----------- 
輸入說明 

第一行為輸入學生數量N，N最少為1人最多為10。 
第二行開始輸入學生姓名、學號、性別，以空白隔開。 
接著輸入指令，直到輸入q為止。 

---------- 
輸出說明 

查詢功能輸出學生名字、學號、性別，以空白隔開。 
---------------- 
Sample Input 

2 
Lucas 001 M 
Kuo 002 M 
i Lin 003 F 
l 
q 
------------ 
Sample Output 


Lucas 001 M 
Kuo 002 M 
Lin 003 F 

繳交作業 

